
第一本： 每天最重要的2小时神经科学家教你5种策略，聪明完成当日关键工作｜你也能表现出令人惊讶的理解力、动力、情感控制力、解决问题的能力
第二本：金钱心理学：财富、人性和幸福的永恒真相 你和金钱的关系，决定了财富和你的距离！53种语言全球狂销超300万册，理财类第一
第三本：富人的逻辑 从穷人到有钱人，从富豪到穷光蛋，也许只有一本书的距离｜如何创造财富，如何保有财富｜哪些相关因素决定着财富拥有上的成败
第四本： 浪潮之巅  深度剖析信息产业及发展史，掌握下一个黄金十年。、
第五本：超级思维：用理工科思维推算世界 书中展示了一种超级思维：你所掌握的+推算=你想知道的
第六本：坚持，一种可以养成的习惯 想减肥、想攒钱、想戒烟？却总是半途而废？了解无法坚持的原因，才能开始改变！想要培养习惯、坚持行动，靠的不是意志力，是正确的方法。
第七本：明智行动的艺术 光思考还不够，从思考到行动，你还会犯一堆错误！明智的行动，不需要“额外智慧”，只要“少犯错误”这一条就足够了
第八本：《清晨高效能_ 晨型精英都在用的时间管理术》世界500强企业高管都在用，10个步骤创建一个高质量的晨间惯例，用2级能力创造10级成功！帮助你实现人生进阶
第九本：《有钱人和你想的不一样》有钱人｜怎样设计一份稳健的财富蓝图
第十本：《富人的逻辑》从穷人到有钱人，从富豪到穷光蛋，也许只有一本书的距离



